Powerup (hex branco/mudando de cor?, blend com qq coisa) -> preparado
Debuf (bruxa bloqueia pedaço do tabuleiro, hex cinza?)

Mudar de fase -> transição por pontuação
Mostrar em qual fase está

Mostrar progresso de pontuação.

Detectar fim de jogo: tabuleiro cheio e a peca atual nao cabe em nenhuma celula vazia
  -> estado de game over (tela/mensagem, travar o placar, explodir os hexes);

Aniamções
Animacao de expansao da grade quando o tamanho do tabuleiro mudar;
abrir a grade ou explodir e criar a nova?

=== Audio ===
Efeitos sonoros de merge;
Musica de fundo;

=== Depois (pos-mecanica) ===
Reescrever as regras no README;
Gerar screenshots/gifs;
